При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
3. Опечатка в слове "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты" 
4. Опечатка в ссылке "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На станице с описанием командной строки перепутано описание  DATE и TIME.
3. Отсутсвует кнопка "Венуться на главную"

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. Опечатка на кнопке "Вернуся на главную", а должноо быть "Вернуться на главную"
2. Ошибка перехода "Вернуться на главную", переходит на страницу "Терминал MacOS", а должен быть переход на главную страницу 
3. Описание основных команд Git осутствует, вместо него описание команд терминала MacOS.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".