При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Заменен фавикон
3. Исправлена оопечатка "Windows" 
4. Исправлена опечатка "Основные"
5. Исправлена опечатка "Тестирование"

Файл cmd.html.
1. Убран лишний пробел "2024"
2. Исправлено описание комманд
3. Добавлена кнопка "Вернуться назад"


Файл mac.html.
1. Добавлен заголовок
2. ...
3. ...


Файл git.html
1. Исправлена опечатка "Вернуться домой"
2. Исправленна ссылка перехода на главную страницу
3. Добавленно описание коммманд Git
4. Убран лишний пробел "2024"
5. Добавлен заголовок
6. Добавлен курсив в названиях команд